# task1
Напишите программу, которая рассчитывает и подает на стандартный вывод следующие
значения:
 90 перцентиль
 медиана
 максимальное значение
 минимальное значение
 среднее значение
Данные для расчетов считываются из файла, путь к которому подается в виде аргумента.
Числа в файле в пределах от -32 768 до 32 767.
Каждое число с новой строки.
В файле не более 1000 строк.
Вывод значений в указанной последовательности, каждое значение заканчивается символом
новой строки.
Все значения с точностью до сотых: 2.50 2.00 0.03.
# task2
Напишите программу, которая рассчитывает положение точки относительно выпуклого
четырехугольника в двумерном пространстве.
Координаты фигуры считываются из файла1. Это вершины четырехугольника, которые
располагаются в порядке обхода фигуры по часовой стрелке.
Файлы передаются программе в качестве аргументов. Файл с координатами четырехугольника - 1
аргумент, файл с координатами точек - 2 аргумент.
Координаты в диапазоне float.
Количество точек от 1 до 100.
Вывод каждого положения точки заканчивается символом новой строки.
Соответствия ответов:
0 - точка на одной из вершин
1 - точка на одной из сторон
2 - точка внутри
3 - точка снаружи
# task3
В магазине 5 касс, в каждый момент времени к кассе стоит очередь некоторой длины.
Каждые 30 минут измеряется средняя длина очереди в каждую кассу и для каждой кассы это
значение записывается в соответствующий ей файл (всего 5 файлов).
Каждое значение заканчивается символом новой строки.
Магазин работает 8 часов в день.
Рассматривается только один день.
На момент запуска приложения все значения уже находятся в файлах.
Написать программу, которая по данным замеров определяет интервал времени, когда в
магазине было наибольшее количество посетителей за день.
Аргумент программы - путь к каталогу с файлами. В каталоге будут 5 файлов: Cash1.txt, Cash2.txt ...
Cash5.txt.
